### 2022-06-06 frontpages/003-abstract-id.tex
txs auto checkin

Analisis regresi kinerja atau \textit{Performance Regression Analysis} adalah sebuah teknik \textit{debugging} yang bertujuan untuk mendeteksi dan mencari sumber penyebab regresi atau penurunan kinerja pada aplikasi dengan arsitektur Microservice. Pendekatan baru dalam melakukan \textit{debugging} diperlukan pada aplikasi dengan arsitektur Microservice karena sifat dari Microservice itu sendiri yang terdistribusi.

>>>>

Analisis regresi kinerja atau \textit{Performance Regression Analysis} adalah sebuah teknik \textit{debugging} yang bertujuan untuk mendeteksi dan mencari sumber penyebab regresi atau penurunan kinerja pada aplikasi dengan arsitektur Microservice. Pendekatan baru dalam melakukan \textit{debugging} diperlukan pada aplikasi dengan arsitektur Microservice karena sifat dari Microservice itu sendiri yang terdistribusi sehingga jika menggunakan pendekatan \textit{debugging} yang tradisional dengan mencari penyebab regresi masing-masing pada setiap \textit{service} akan menjadi tidak efisien. Oleh karena itu dibutuhkan pendekatan yang dapat menganalisis regresi kinerja
